Исходя из вашей задачи, вам необходимо сфокусироваться на акциях, торгующихся на Московской бирже, чтобы анализировать их восприятие среди физических лиц на основе данных из Telegram-каналов. Вам следует включать в ваш список следующие категории ценных бумаг:

Акция обыкновенная: Представляет основной интерес, так как являются наиболее распространенным и активно обсуждаемым типом активов на рынке.
Акция привилегированная: Также важны для анализа, так как имеют определенные преимущества перед обыкновенными акциями и могут быть предметом обсуждения среди инвесторов.
Депозитарные расписки иностранного эмитента на акции: Это ценные бумаги, которые позволяют инвестировать в акции иностранных компаний, торгуясь на местных площадках. Включение этой категории поможет расширить анализ на международные компании, интерес к которым проявляют российские инвесторы.
Акции иностранного эмитента: Несмотря на небольшое количество, их стоит рассмотреть, так как они также могут быть активно обсуждаемы и иметь влияние на российский рынок.
Остальные типы инструментов, такие как различные виды облигаций и паев инвестиционных фондов, могут быть не столь релевантны для вашей задачи, если только специфика вашего исследования не требует их анализа.