Описание кейса
Название: Sentiment telegram-каналов на рынке акций.

Целевая аудитория: Data Scientists с опытом.
Стек: Python, NLP, text classification, PyTorch, BERT, GPT.

Описание: Оценка восприятия физическими лицами акций на Российском фондовом рынке на основе анализа сообщений и новостей из профильных telegram-каналов.

Задача: В Telegram появилось множество каналов, посвященных торговле на бирже. Задача построить скоринговый алгоритм на основе методов обработки естественного языка для оценки sentiment по компаниям, торгующим на Московской бирже.

Вводные данные: Выборка сообщений из telegram-каналов, часть из которых размечена.

Предполагаемый результат:

На вход скоринговой системе будут подаваться тексты сообщений, возможно, содержащие упоминания некоторых компаний.
Система должна:
· Уметь находить эти упоминания;
· Система должна уметь выдавать тональность сообщений, где были найдены упоминания компаний: скорее хорошо отзываются о компании в тексте или скорее не очень;
· Для заданного набора сообщений система должна уметь строить краткое резюме того, что написано о компании.